Wykładowca: Więc jak zamiast tego powinniśmy zaktualizować stan?
Możemy użyć naszego operatora rozprzestrzeniania
i rozłożyć wszystkie nasze istniejące TODO do tej
tablicy, a następnie dodać nowe TODO jako nowy element na końcu.
To działa, ale nie jest najczystszym sposobem aktualizacji tego.
Najprawdopodobniej będzie działać we wszystkich
scenariuszach, które mamy
w tej aplikacji, ale teoretycznie reaguje na aktualizacje
stanu i dlatego to, co jest w naszej wartości TODOs tutaj,
może niekoniecznie być najnowszym stanem, gdy
ta aktualizacja jest wykonywana.
Aby to zagwarantować, możemy jednak przekazać funkcję do
tej funkcji aktualizującej stan tutaj.
Funkcja, która dostaje nasze poprzednie TODO
i która gdy następnie zwraca nowy stan.
To wszystko jest wspierane przez react.
Ta funkcja zostanie również wywołana przez react
dla nas, a następnie możemy polegać na prevTodos wewnątrz tej funkcji,
aby naprawdę być najnowszym migawką stanu.
Teraz z tym, aktualizujemy nasze TODOs ze starym
TODOs i nowym i teraz mamy
funkcję tutaj, gdzie powinniśmy
być w stanie dodać nowe TODOs.
Więc jeśli teraz zapiszemy
to wszystko i wrócimy do
aplikacji, a następnie wejdziemy tutaj w Zakończ kurs, to działa.
A jeśli wejdę tutaj skończyć w ciągu miesiąca, to też
jest to dodane.
Więc teraz to wszystko działa.
Brakującą funkcjonalnością jest
teraz to, że możemy je również usunąć.
Zrobimy to w następnym wykładzie,
ale ważniejsze od tego jest to, że
teraz nauczyłeś się również, jak zarządzać stanem
za pomocą react i typescript, co oprócz
rekwizytów oczywiście, jest kolejną
podstawową koncepcją.